Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 10)
(Folge 10)
Tong Sheng, I've finally found you.
Tong Sheng, ich habe dich endlich gefunden.
How have you been?
Wie geht es dir?
I looked everywhere for you.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Are you hurt? Are you okay?
Bist du verletzt? Geht es dir gut?
Tong Sheng, I've missed you so much.
Tong Sheng, ich habe dich so sehr vermisst.
I knew something was off with that person at home.
Ich wusste, dass mit dieser Person zu Hause etwas nicht stimmte .
I'm sure he's not you.
Ich bin sicher, dass er nicht Sie ist.
That's why I checked the hospital's CCTV footage...
Aus diesem Grund habe ich mir die Videoüberwachungsaufnahmen des Krankenhauses angesehen …
and found out we got the wrong person that day.
und stellten fest, dass wir an diesem Tag die falsche Person erwischt hatten.
So...
Also...
Jin Da Xi and I are twins.
Jin Da Xi und ich sind Zwillinge.
Actually, we're all from the Tong family.
Eigentlich gehören wir alle zur Familie Tong.
It's a long story.
Es ist eine lange Geschichte.
Although your surnames are Tong,
Obwohl Ihr Nachname Tong ist,
you're actually adopted like me.
du bist tatsächlich adoptiert, wie ich.
Adopted?
Angenommen?
Yes.
Ja.
When Dad first started his business,
Als Dad sein Geschäft eröffnete,
it was chaotic.
es war chaotisch.
One of you got lost...
Einer von euch hat sich verlaufen ...
and was adopted by a kind-hearted man.
und wurde von einem gutherzigen Mann adoptiert .
That was Jin Da Xi.
Das war Jin Da Xi.
But that's not important.
Aber das ist nicht wichtig.
What's important is that...
Wichtig ist, dass...
the Tong family's true heir is Tong An now.
der wahre Erbe der Familie Tong ist jetzt Tong An.
Tong An?
Tong An?
Tong Sheng, you must have lost your memories...
Tong Sheng, Sie müssen Ihr Gedächtnis verloren haben …
and don't remember these things much.
und erinnere mich nicht gut an diese Dinge.
Since Dad had Tong An,
Da Papa Tong An hatte,
his attitude towards us changed.
seine Einstellung uns gegenüber hat sich geändert.
Later on, we became pawns.
Später wurden wir zu Schachfiguren.
Everything we're doing...
Alles, was wir tun ...
is to pave the way for Tong An.
soll den Weg für Tong An ebnen.
So when I met you again this time,
Als ich dich dieses Mal wieder traf,
I wasn't in a hurry to bring you home.
Ich hatte es nicht eilig, dich nach Hause zu bringen.
Because I'm very worried.
Weil ich mir große Sorgen mache.
I'm worried that Dad will use you.
Ich habe Angst, dass Papa dich ausnutzt.
So I came up with a way...
Also habe ich mir eine Möglichkeit ausgedacht …
to get you out of here through a high salary offer.
Sie durch ein hohes Gehaltsangebot hier rauszuholen .
But I didn't expect...
Aber ich hatte nicht erwartet...
that you're not Jin Da Xi. You're my brother.
dass du nicht Jin Da Xi bist. Du bist mein Bruder.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
Actually, Tong Sheng,
Eigentlich, Tong Sheng,
it's also good that you've been replaced.
es ist auch gut , dass Sie ersetzt wurden.
At least you're out of misery.
Wenigstens bist du deinem Elend entkommen.
Do I get to decide whether to go back or not?
Kann ich entscheiden, ob ich zurückgehe oder nicht?
Yes.
Ja.
But Tong Sheng, as you know too,
Aber Tong Sheng, wie Sie auch wissen,
we're both stepchildren.
wir sind beide Stiefkinder.
Over the years,
Im Laufe der Jahre
Dad has done a lot of shady deals in his business.
Papa hat in seinem Geschäft viele zwielichtige Geschäfte gemacht .
Eventually, Dad will surely set up a trap...
Irgendwann wird Papa bestimmt eine Falle stellen …
for us to be the scapegoats.
dass wir die Sündenböcke sind.
It won't be the first time...
Es wird nicht das erste Mal sein ...
an old-timer like dad does these things.
ein alter Hase wie Papa macht diese Dinge.
I'm not going back for now.
Ich gehe vorerst nicht zurück.
Since Jin Da Xi is part of the Tong family,
Da Jin Da Xi Teil der Tong-Familie ist,
and he worked hard outside for so many years,
und er hat so viele Jahre draußen hart gearbeitet,
let him experience the rich life too.
Lassen Sie auch ihn das reiche Leben erleben .
I still have amnesia now.
Ich leide immer noch an Amnesie.
I can't help much if I go back either.
Ich kann auch nicht viel helfen, wenn ich zurückgehe.
Let me regain my memories and find out the truth first.
Lassen Sie mich zuerst meine Erinnerungen wiedererlangen und die Wahrheit herausfinden.
Good thinking, Tong Sheng.
Gut gedacht, Tong Sheng.
Do you have Ms. Yan's number?
Haben Sie die Nummer von Frau Yan?
Hello, Yan Yan? I'm Tong Sheng.
Hallo, Yan Yan? Ich bin Tong Sheng.
I need your help with something.
Ich brauche deine Hilfe bei etwas.
Don't be mad anymore.
Sei nicht mehr böse.
Even if he's your brother,
Auch wenn er dein Bruder ist,
he has the right to love freely.
er hat das Recht, frei zu lieben.
Or just go home and scold him.
Oder geh einfach nach Hause und schimpfe mit ihm.
How can a little brother date without telling his sister, right?
Wie kann ein kleiner Bruder ausgehen, ohne es seiner Schwester zu sagen, richtig?
You're leaving, Da Huan?
Du gehst, Da Huan?
Get some rest. See you tomorrow.
Ruh dich aus. Bis morgen.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Da Huan, you're back.
Da Huan, du bist zurück.
Come here.
Komm her.
Da Xi and I have finished cooking.
Da Xi und ich sind mit dem Kochen fertig.
What are you doing?
Was machst du?
Yan Yan wants to apologize to you.
Yan Yan möchte sich bei Ihnen entschuldigen.
She hasn't met you before.
Sie hat Sie noch nie getroffen.
She didn't know you're my sister,
Sie wusste nicht, dass du meine Schwester bist,
so she spoke rudely to you.
also hat sie unhöflich mit dir gesprochen.
She insists on cooking dinner for you today...
Sie besteht darauf, heute das Abendessen für Sie zu kochen ...
to apologize.
sich entschuldigen.
There's no need.
Das ist nicht nötig.
Don't act this way. Have some.
Benimm dich nicht so. Nimm etwas.
Here.
Hier.
That's right, my sister. She's doing this for you.
Das stimmt, meine Schwester. Sie tut das für dich.
Why are you calling me your sister today?
Warum nennst du mich heute deine Schwester?
You are my sister.
Du bist meine Schwester.
Come on.
Aufleuchten.
Let's eat together.
Lass uns zusammen essen.
This chicken wing is delicious.
Dieser Hühnerflügel ist köstlich.
Is that so?
Ist das so?
That's not right.
Das ist nicht richtig.
We forgot Da Huan...
Wir haben Da Huan vergessen ...
Da Huan, try this spicy chicken. It's really good.
Da Huan, probieren Sie dieses scharfe Hühnchen. Es ist wirklich gut.
You're so thoughtful.
Du bist so rücksichtsvoll.
I'm full.
Ich bin satt.
Da Huan, you didn't eat anything.
Da Huan, du hast nichts gegessen.
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
I've helped you as much as I can.
Ich habe Ihnen geholfen, so gut ich konnte.
You promised me this.
Das hast du mir versprochen.
Tell me about your twin brother.
Erzähl mir von deinem Zwillingsbruder.
The Tong Sheng you met...
Der Tong Sheng, den Sie getroffen haben …
is indeed fake.
ist tatsächlich eine Fälschung.
He's Jin Da Huan's brother, Jin Da Xi.
Er ist Jin Da Huans Bruder, Jin Da Xi.
I think he doesn't dare to see you...
Ich glaube, er traut sich nicht, dich zu sehen ...
because he's afraid of facing you.
weil er Angst hat, Ihnen gegenüberzutreten.
We all have vanity.
Wir alle sind eitel.
But there could be other reasons.
Es könnte aber auch andere Gründe geben.
However, you still have to consider...
Allerdings müssen Sie noch bedenken...
whether you can accept that Da Xi lied to you...
ob Sie akzeptieren können , dass Da Xi Sie angelogen hat ...
and his real family situation.
und seine tatsächliche Familiensituation.
Of course I'm angry that he lied to me.
Natürlich bin ich wütend , dass er mich angelogen hat.
But I don't care what his identity is.
Aber es ist mir egal , wer er ist.
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Don't play tough too much.
Spielen Sie nicht zu sehr den harten Kerl.
I can only think of a way to help after you've thought things through.
Eine Möglichkeit zur Hilfe fällt mir erst ein, wenn Sie alles durchdacht haben.
Does your sister dislike me?
Mag deine Schwester mich nicht?
Don't be silly. Why would she?
Sei nicht albern. Warum sollte sie?
Why exactly am I so mad?
Warum genau bin ich so wütend?
Come in, it's not locked.
Kommen Sie rein, es ist nicht verschlossen.
What's wrong? Are you mad?
Was ist los? Bist du verrückt?
Tell me.
Sag mir.
Why did you hide your relationship...
Warum hast du deine Beziehung verheimlicht...
with Ms. Yan from me?
mit Frau Yan von mir?
We're just friends.
Wir sind nur Freunde.
Friends?
Freunde?
What kind of friends treat each other like this?
Was sind das für Freunde, die so miteinander umgehen?
I think you are just a ladies man.
Ich glaube, Sie sind einfach ein Frauenheld.
Are you jealous?
Bist du eifersüchtig?
Jealous? Why would I be jealous?
Eifersüchtig? Warum sollte ich eifersüchtig sein?
How could I be jealous?
Wie könnte ich eifersüchtig sein?
You're so angry.
Du bist so wütend.
I don't believe you don't like me.
Ich glaube nicht, dass du mich nicht magst.
Da Huan.
Da Huan.
I want to explain things to you.
Ich möchte Ihnen die Dinge erklären.
Hello, Yu Chen.
Hallo, Yu Chen.
Why are you calling me all of a sudden?
Warum rufst du mich plötzlich an?
I'm downstairs.
Ich bin unten.
Come down.
Herunter kommen.
Okay, I'll be right down.
Okay, ich komme gleich runter.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Yu Chen, you rarely come back to the country.
Yu Chen, Sie kommen selten ins Land zurück.
What big case are you working on this time?
An welchem ​​großen Fall arbeiten Sie dieses Mal?
It's not a big case.
Es ist kein großer Fall.
From now on,
Von nun an,
it won't be so hard for us to see each other anymore.
es wird uns nicht mehr so ​​schwer fallen, uns zu sehen.
Why?
Warum?
Mr. Chang of Xuebao Group hired me.
Herr Chang von der Xuebao Group hat mich eingestellt.
I'm mainly responsible for Wanqi's investment in Xuebao.
Ich bin hauptsächlich für Wanqis Investition in Xuebao verantwortlich.
- What a coincidence. - Yes.
- Was für ein Zufall. - Ja.
So it won't be so hard for us to meet in the future.
Daher wird es für uns in Zukunft nicht so schwer sein, uns zu treffen.
And logically speaking,
Und logischerweise
you're even my client.
Sie sind sogar mein Kunde.
Here.
Hier.
Let's toast to our beautiful Da Huan...
Lasst uns auf unsere schöne Da Huan anstoßen ...
taking good care of me in the future.
pass in Zukunft gut auf mich auf .
No, Yu Chen.
Nein, Yuchen.
I just joined the company.
Ich bin gerade in das Unternehmen eingetreten.
In our company's Legal Department,
In der Rechtsabteilung unseres Unternehmens
I still have a long way to go before dealing with the core issues.
Bis ich mich mit den Kernproblemen befassen kann, ist es noch ein weiter Weg .
Based on my recent research,
Basierend auf meinen jüngsten Untersuchungen,
your company's Legal Department staff is no good.
Die Mitarbeiter der Rechtsabteilung Ihres Unternehmens sind nicht gut genug.
You're different.
Du bist anders.
And you have to believe in yourself.
Und Sie müssen an sich glauben.
I'll make it clear to them this time.
Diesmal werde ich es ihnen klarmachen .
You'll be my counterpart.
Du wirst mein Gegenstück sein.
No, Yu Chen.
Nein, Yuchen.
That's not appropriate.
Das ist nicht angemessen.
Are you still our school's Pretty Little Dragon?
Bist du immer noch der hübsche kleine Drache unserer Schule ?
I believe in you.
Ich glaube an Sie.
You should believe in yourself too.
Sie sollten auch an sich selbst glauben.
Here.
Hier.
Let's drink to our upcoming collaboration.
Lassen Sie uns auf unsere bevorstehende Zusammenarbeit anstoßen .
Okay, bottoms up for me.
Okay, Prost von mir.
This is more like you.
Das ist eher wie du.
Yes, I've been craving this place's food for a long time.
Ja, ich habe schon lange Appetit auf das Essen dieses Ortes.
Try this.
Versuchen Sie Folgendes.